# Sprint_7
TestCreateCourier

Описание тестов
test_create_courier_success: Тест на успешное создание курьера.
test_create_same_courier: Тест на невозможность создания двух одинаковых курьеров.
test_create_courier_all_fields: Тест на обязательные поля при создании курьера.
test_create_courier_correct_response: Тест на корректный код ответа при создании курьера.
test_create_courier_miss_one_field: Тест на ошибку при отсутствии одного из полей при создании курьера.
test_create_courier_with_same_login: Тест на ошибку при создании курьера с уже существующим логином.
Запуск тестов


TestLogIn

Описание тестов
test_courier_login: Тест на успешную авторизацию курьера.
test_courier_login_all_fields: Тест на обязательные поля при авторизации курьера.
test_courier_login_error_login: Тест на ошибку при указании неправильного логина или пароля.
test_courier_login_error_not_all_fields: Тест на ошибку при отсутствии какого-то из полей при авторизации курьера.
test_courier_login_non_existent_user: Тест на ошибку при попытке авторизации под несуществующим пользователем.


TestOrdersList

Описание теста
test_list_order: Тест на получение списка заказов.
1-Выполнение GET-запроса для получения списка заказов.
2-Проверка кода ответа (ожидается 200).
3-Проверка наличия списка заказов в ответе.


TestOrders

Описание теста
test_make_an_order: Тест на успешное создание заказа с разными входными данными.
Параметры:
list_color: Список цветов для заказа.
Первый тест с одним цветом - ["GREY"]
Второй с двумя цветами - ["BLACK", "GREY"]
Третий на необязательность выбора цвета - []
Ожидается успешный ответ с кодом 201 и наличием трек-кода в ответе.